தடைகளைத் தாண்டிச் செல்வது பற்றிய கதை இது.
ஒரு நாள் ஒரு விவசாயியின் கழுதை அவன் மீது விழுந்தது.
நன்றாக. மிருகம் பரிதாபமாக மணிக்கணக்கில் அழுதது.
விவசாயி என்ன செய்வது என்று கண்டுபிடிக்க முயன்றார்.
இறுதியாக, அவர் விலங்கு பழையது என்று முடிவு செய்தார்.
மற்றும் திமிங்கிலம் எப்படியும் மறைக்கப்பட வேண்டும். இது வெறும்...
கழுதையை மீட்பது மதிப்புக்குரியது அல்ல.
அவனுடைய அண்டை வீட்டார் அனைவரும் வந்து அவருக்கு உதவ வேண்டும்.
அனைவரும் மண்வெட்டியைப் பிடித்து அழுக்கை அள்ளத் தொடங்கினர்.
கிணற்றுக்குள். முதலில், கழுதை உணர்ந்தது.
என்ன நடக்கிறது மற்றும் பயங்கரமாக அழுதார். பிறகு...
அனைவரையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தினார்.
சில மண்வெட்டி சுமைகளுக்குப் பிறகு, விவசாயி இறுதியாகப் பார்த்தார்
கிணற்றின் கீழே. அவன் பார்த்ததை பார்த்து வியந்தான்...
கழுதையின் முதுகில் அடித்த ஒவ்வொரு மண்வெட்டியும்.
அற்புதமாக ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தார். அவர் அதை அசைத்து எடுத்துக்கொள்வார்.
விவசாயிகள் அண்டை தொடர்ந்து ஒரு படி மேலே
எதிரியின் மேல் மண்ணை அள்ளினால், அவன் அதை அசைப்பான்.
மற்றும் ஒரு படி மேலே எடு. விரைவில் அனைவரும் உள்ளே வந்தனர்
நாய்க்குட்டியின் விளிம்பில் மேலே செல்லும்போது...
நன்றாக மற்றும் மகிழ்ச்சியுடன் வெளியேறினார். வாழ்க்கை என்பது...
அனைத்து வகையான அழுக்குகளையும் உங்கள் மீது திணிக்கப் போகிறது.
கிணற்றிலிருந்து வெளியே வருவதற்கான தந்திரம் அதை அசைப்பதாகும்.
எங்கள் ஒவ்வொரு பிரச்சனையையும் ஒரு படி மேலே எடுங்கள்.
ஒரு படிக்கல் ஆகும். நாம் ஆழத்திலிருந்து வெளியேறலாம்
நிறுத்தாமல், ஒருபோதும் கைவிடாமல் இருப்பதன் மூலம்.
அதை அசைத்து ஒரு படி மேலே எடு.
நீங்கள் Biz எண்ணங்கள் திட்டத்தைப் பின்பற்றவில்லை, ஒருவேளை நீங்கள் இருக்கலாம்
இனி எங்களைப் பார்க்கப் போவதில்லை ஆனால் நீங்கள் இருந்தால் கொண்டு வரலாம்
அச்சுறுத்தல்கள். நீங்கள் தொடர்ச்சியான வளர்ச்சிப் பயணத்தில் இருக்கிறீர்கள்.